# 第398章 钱星星：当总编不行，他得当总裁

## 标题 | Title
第398章 钱星星：当总编不行，他得当总裁

---

## 内容 | Content

第398章
钱星星：当总编不行，他得当总裁有句话怎么说来着，如果我不曾见过光明，那我是可以忍受黑暗的。如果没吃过，是可以忍住不吃的，但是吃过了……艾尔太太那边的事告一段落了，在pk开始之前，秋秋给晚星发了一条私讯。她问晚星：惊喜到底是什么呀？晚星只回了一句：保密！啾啾不要再问了，再问我就忍不住要告诉你了。她很反其道而行，让江秋秋愣了一下，笑着：“好吧，那我还是不问了，不然到时候就不惊了。”晚星：恭喜秋秋你入围了。我们都很为你开心。江啾啾：也谢谢你们，一直都在。晚星：今天关于联邦直播的那个新闻会影响最近的pk和年会吗？事情比较大，我们很担心。江啾啾：没有得到消息，应该不会，小钱总已经去处理了，你不在公司吗？没收到消息？晚星：我出差了。能解决就好，我认为要尽快解决，这是你的第一场年会pk，以后可能会成为秋秋你的标签——标签宴会染上这种事，今后的数年都会被无数次提起。江啾啾：我知道，那边在澄清了，很快就没事了。晚星：好的，没事就好，那啾啾先去忙pk吧，我也去做事情了。江啾啾：好，你去忙吧。晚星很忙，惊喜计划里有一环需要多人进行操作，有些东西光是线上说弄不清楚，他们就举行了一次线下聚会，把这次要做的事情都分工了一下。江秋秋挂了通讯之后就投入到pk准备中了。而千里之外，被许多人提到的钱星星现在也不好过，他今天，和钱多多的私生子相见了。会面就被安排在家里。那一座没有人外人进来过的小房子，藏着母亲所有的温柔，每一处都有美好的回忆，现在，这里竟然被一个私生子踏足了。钱星星愤怒于钱多多把这个人带来家里，但他也不能发作。因为被禁锢、隔断联系那一次，他已经清楚地知道了……这个家里，目前当家做主的并不是他。他的生活里还充满挟制，钱多多多的是手段控制他。“你们互相认识一下吧。”“星星，这就是我给你提到过的，钱宋，比你略大一些。”“钱宋，这是你弟弟，我们集团的小钱总。”钱星星一言不发，但钱宋倒是识趣儿，上前一步打了招呼：“星星你好，我是你的哥哥钱宋，之前一直在r分公司任职总编，经常听到你的消息——”“你就是王亨利的老板？”“啊，是的，他的确曾今是我旗下的主播，但是星星我发誓他做的事真的跟我没关系，我那个时候才多大，根本不知道他……”钱宋笑着解释，并把责任全都推在了王亨利的前编辑身上。但钱星星一点都不相信。他了解分公司的制度，一个编辑，绝对不可能有权限批那么多钱出去。这些事情，只能在主编的眼皮子底下做。再看看钱宋脸上的笑容，这件事情一定跟他有关系。……等等。出事了，会面，此刻召他回来？他面色微沉，转头看向一边的钱多多：“你叫我回来除了见他，还有什么事情吗？”钱多多这才慢条斯理坐到了钱星星身边，嗯了一声：“有的。”他说：“星星在星网上不是有挺多粉丝吗，昨天发生的事情你应该也知道了，我想让你澄清一些事情。”和江秋秋想的一样，钱多多是想借名。只是——钱星星看了钱多多一眼：“你要我来揭发这个人？”那怎么可能。钱多多沉下脸，目光冷然：“这件事情和他没有关系，一切原因在前编辑和副主编的身上，我们已经查明了这件事情，将他们全都封杀，做了撤职处理。”“……一个副主编怎么可能调动申请那么多资金不经过主编？”钱星星满脸失望。

---
*生成时间: 2025-11-19 13:25:12*
